Kami berkomitmen untuk melindungi privasi Anda

Kami mengumpulkan informasi minimum terkait Anda untuk memberikan layanan yang memuaskan. Kebijakan ini mengidentifikasi jenis proses yang mungkin mengakibatkan pengumpulan data tentang Anda. Penggunaan Anda atas situs web ini memberi kami hak untuk mengumpulkan informasi ini.

Informasi dikumpulkan

Kami dapat mengumpulkan setiap atau seluruh informasi yang Anda berikan kepada kami, termasuk nama atau alamat email Anda, dan data tentang penggunaan Anda, tergantung pada jenis transaksi yang Anda lakukan. Informasi tambahan yang mungkin diperlukan untuk memproses permintaan juga dapat dikumpulkan, seperti yang ditunjukkan dalam.

Jika aplikasinya gratis, kami mungkin menggunakan iklan, yang mungkin memproses beberapa data Anda, seperti: AAID, versi ROM, versi EMUI, tinggi layar, lebar layar, nama paket aplikasi, versi aplikasi, nama SDK Analytics ...

Penggunaan informasi

Kami menggunakan informasi yang dikumpulkan terutama untuk memproses kunjungan Anda. Data yang dikumpulkan disimpan sesuai dengan Undang-Undang Perlindungan Data. Kami telah mengambil semua tindakan pencegahan yang wajar untuk mencegah akses tidak sah terhadap informasi ini. Jika Anda ingin memperoleh informasi tentang detail akun Anda, perlindungan ini mungkin mengharuskan Anda memberikan bentuk informasi identitas tambahan.

Pengembang asli

Kami tidak akan mengungkapkan informasi pribadi apa pun yang diperoleh tentang Anda dari sini kepada pihak ketiga kecuali Anda memberi kami izin untuk melakukannya dengan mencentang kotak yang relevan pada formulir pendaftaran atau kompetisi. Kami juga dapat menggunakan informasi ini untuk tetap berhubungan dengan Anda dan memberi informasi terbaru kepada Anda tentang perkembangan yang melibatkan kami. Anda akan memiliki kesempatan untuk menghapus diri Anda dari milis atau perangkat serupa. Jika suatu saat di masa depan kami ingin mengungkapkan informasi yang dikumpulkan di situs web ini kepada pihak ketiga mana pun, hal ini hanya akan dilakukan dengan sepengetahuan dan persetujuan Anda.

Dari waktu ke waktu, kami dapat memberikan informasi umum kepada pihak ketiga, namun kami tidak akan menggunakan informasi apa pun yang dapat mengidentifikasi individu tersebut.

Perubahan pada kebijakan ini

Setiap perubahan pada Kebijakan Privasi kami akan ditempatkan di sini dan akan menggantikan versi kebijakan kami ini. Kami akan mengambil langkah-langkah wajar untuk menyampaikan perubahan apa pun pada kebijakan kami kepada Anda. Namun, demi alasan keamanan, kami menyarankan Anda membaca dokumen ini setiap kali Anda menggunakan situs web ini untuk memastikan bahwa dokumen tersebut masih mematuhi persetujuan Anda.